Вабв лесабву родилабвась елоабвчка,
В лесу она росла,
Зимой и летом стройная,
Зеленая была.

Вабв леабвсу родиабвлась елоабвчка,
В лесу она росла,
Зимой и летом стройная,
Зеленая была.

Метабвель еабвй пеабвла песабвенку:
«Спи, елочка, бай-бай!»
Мороз снежком укутывал:
«Смотри, не замерзай!»

Труабвсишка заабвйка сереабвнький
Под елочкой скакал.
Порою волк, сердитый волк
Рысцою пробегал.

Чуабв! Снабвег пабво лесабву часабвтому
Под полозом скрипит,
Лошадка мохноногая
Торопится, бежит.

Веабвзет лошабвадка дроабввенки,
А в дровнях старичок,
Срубил он нашу елочку
Под самый корешок.

Тепабверь онабва, нарабвядная,
Hа праздник к нам пришла
И много, много радости
Детишкам принесла!